Repository: DynFi/opnsense-core
Catalog: translations/*.po
Languages: ja_jp, ko_ko

source: Exclusion list destination domains.You may use a regular expression, use a comma or press Enter for new item. Examples: "mydomain.com" matches on "*.mydomain.com"; "https://([a-zA-Z]+)\.mydomain\." matches on "http(s)://textONLY.mydomain.*"; "\.gif$" matches on "\*.gif" but not on "\*.gif\test"; "\[0-9]+\.gif$" matches on "\123.gif" but not on "\test.gif"
ja_jp: 除外リスト宛先ドメイン。正規表現を使用するか、カンマを使用するか、新しい項目のためにEnterを押すことができます。例"mydomain.com" は "*.mydomain.com" にマッチします。 "https://([a-zA-Z]+)\.mydomain." は "http(s)://textONLY.mydomain.*" にマッチします。 "\*.gif" にはマッチしますが "\*.giftest" にはマッチしません。 "\[0-9]+ache.gif$" には "\123.gif" にはマッチしますが "\test.gif" にはマッチしません。
ko_ko: 제외 목록 대상 도메인: 정규식을 사용하거나 쉼표를 사용하거나 Enter 키를 눌러 새 항목을 입력할 수 있습니다. 예시 "mydomain.com"은 "*.mydomain.com"에서 일치, "https://([a-zA-Z]+)\.mydomain\."은 "http(s)://textONLY.mydomain.*"에서 일치, "\.gif$"는 "\*.gif"에서 일치하지만 "\*.gif\test"에서는 일치하지 않음, "\[0-9]+\.gif$"는 "\123.gif"에서 일치하지만 "\test.gif"에서는 일치하지 않음

source: Executable and Linking Format is a standard format for UN*X executables.
ja_jp: Executable and Linking Formatは、UN*X実行可能ファイルの標準フォーマットです。
ko_ko: 실행 파일 및 연결 형식은 UN*X 실행 파일에 대한 표준 형식입니다.

source: Expire idle flows.
ja_jp: アイドルフローを失効させる。
ko_ko: 유휴 플로우를 만료합니다.

source: Expired Record Reply TTL value
ja_jp: Expired Record Reply TTL値
ko_ko: 만료된 레코드 응답 TTL 값

source: Explicit Congestion Notification
ja_jp: 明示的な輻輳の通知
ko_ko: 명시적 혼잡 알림

source: Export type
ja_jp: 輸出タイプ
ko_ko: 내보내기 유형

source: Extended Statistics
ja_jp: 拡張された統計情報
ko_ko: 확장 통계

source: Extended pre auth data
ja_jp: 拡張された事前認証データ
ko_ko: 확장된 사전 인증 데이터

source: FQ-CoDel flows
ja_jp: FQ-CoDelの流れ
ko_ko: FQ-CoDel 흐름

source: FQ-CoDel limit
ja_jp: FQ-CoDelリミット
ko_ko: FQ-CoDel 한도

source: FQ-CoDel quantum
ja_jp: FQ-CoDel量子
ko_ko: FQ-CoDel 양자

source: FTP Proxy Settings
ja_jp: FTPプロキシ設定
ko_ko: FTP 프록시 설정

source: FTP proxy interfaces
ja_jp: FTPプロキシインターフェース
ko_ko: FTP 프록시 인터페이스

source: FTP proxy port
ja_jp: FTPプロキシポート
ko_ko: FTP 프록시 포트

source: Facilities
ja_jp: 施設紹介
ko_ko: 시설

source: Fallback VLAN ID
ja_jp: フォールバックVLAN ID
ko_ko: 폴백 VLAN ID

source: File format to export.
ja_jp: エクスポートするファイル形式。
ko_ko: 내보낼 파일 형식입니다.

source: Filename
ja_jp: ファイル名
ko_ko: 파일 이름

source: Files larger than this limit won't be scanned.
ja_jp: この制限を超えるサイズのファイルはスキャンされません。
ko_ko: 이 제한보다 큰 파일은 스캔되지 않습니다.

source: Filter for group objects, should match all available group objects a user might be a member of.
ja_jp: グループオブジェクトのフィルタ。ユーザーが所属する可能性のあるすべてのグループオブジェクトにマッチする必要があります。
ko_ko: 그룹 개체에 대한 필터는 사용자가 구성원이 될 수 있는 사용 가능한 모든 그룹 개체와 일치해야 합니다.

source: Find the process by regular expression. Test your pattern with <br><b>monit procmatch <i>PATTERN</i></b>
ja_jp: 正規表現で処理を探す。<br><b>monit procmatch <i>PATTERN</i></b> でパターンをテストする。
ko_ko: 정규식으로 프로세스를 찾습니다. 를 사용하여 패턴을 테스트합니다. <b>monit procmatch <i>PATTERN</i></b>

source: Follow directory symlinks
ja_jp: ディレクトリシムリンクをたどる
ko_ko: 디렉토리 심볼 링크 팔로우

source: Follow regular file symlinks
ja_jp: 通常のファイルのシンボリックリンクをたどる
ko_ko: 일반 파일 심볼 링크 따르기

source: Forward HTTP traffic to transparent proxy
ja_jp: HTTPトラフィックを透過型プロキシに転送する
ko_ko: 투명 프록시로 HTTP 트래픽 전달

source: Forward HTTPS traffic to transparent proxy
ja_jp: HTTPS トラフィックを透過型プロキシに転送
ko_ko: 투명 프록시로 HTTPS 트래픽 전달

source: Forward Proxy
ja_jp: フォワードプロキシ
ko_ko: 전달 프록시

source: Freshclam connect timeout
ja_jp: フレッシュクラムの接続タイムアウト
ko_ko: Freshclam 연결 시간 초과

source: Freshclam database mirror
ja_jp: Freshclamデータベースミラー
ko_ko: Freshclam 데이터베이스 미러

source: Freshclam log verbose
ja_jp: フレッシュクラムログverbose
ko_ko: Freshclam 로그 상세 정보

source: From Day
ja_jp: フロムデイ
ko_ko: 일부터

source: From Month
ja_jp: 月より
ko_ko: 월부터

source: Gateway IP
ja_jp: ゲートウェイIP
ko_ko: 게이트웨이 IP

source: General Forward Settings
ja_jp: 一般的なフォワードの設定
ko_ko: 일반 전달 설정

source: General Proxy Settings
ja_jp: プロキシ全般の設定
ko_ko: 일반 프록시 설정

source: General Redis Settings
ja_jp: Redis全般の設定
ko_ko: 일반 Redis 설정

source: General Settings
ja_jp: 全般設定
ko_ko: 일반 설정

source: Given name, last name, or anything you need to describe.
ja_jp: ジブンネーム、ラストネーム、何でもいいので、記述してください。
ko_ko: 이름, 성 또는 설명이 필요한 모든 항목.

source: Google GSuite restricted
ja_jp: Google GSuiteの制限について
ko_ko: Google GSuite 제한

source: Group Filter
ja_jp: グループフィルター
ko_ko: 그룹 필터

source: HTTP Port
ja_jp: HTTPポート
ko_ko: HTTP 포트

source: HTTP Port this service listens on.
ja_jp: このサービスがリッスンするHTTPポート。
ko_ko: 이 서비스가 수신 대기하는 HTTP 포트입니다.

source: HTTPS Port
ja_jp: HTTPS ポート
ko_ko: HTTPS 포트

source: HTTPS Port this service listens on. If you enable HTTPS you will be redirected from HTTP to HTTPS. Please select a certificate below
ja_jp: このサービスがリッスンする HTTPS ポートです。HTTPSを有効にすると、HTTPからHTTPSにリダイレクトされます。以下から証明書を選択してください。
ko_ko: 이 서비스가 수신 대기하는 HTTPS 포트입니다. HTTPS를 활성화하면 HTTP에서 HTTPS로 리디렉션됩니다. 아래에서 인증서를 선택하세요.

source: Hard timeout (minutes)
ja_jp: ハードタイムアウト（分）
ko_ko: 하드 타임아웃(분)

source: Harden DNSSEC Data
ja_jp: DNSSECデータを保護する
ko_ko: DNSSEC 데이터 강화

source: Home networks
ja_jp: ホームネットワーク
ko_ko: 홈 네트워크

source: Host Pattern
ja_jp: ホストパターン
ko_ko: 호스트 패턴

source: Host name of MX host, e.g. mail.example.com
ja_jp: MXホストのホスト名（例：mail.example.com
ko_ko: MX 호스트의 호스트 이름(예: mail.example.com)

source: Host override
ja_jp: ホストオーバーライド
ko_ko: 호스트 재정의

source: Hostname (of this machine) to redirect login page to, leave blank to use this interface IP address, otherwise make sure the client can access DNS to resolve this location. When using a SSL certificate, make sure both this name and the cert name are equal.
ja_jp: ログインページをリダイレクトするホスト名（このマシンの）。このインターフェイスのIPアドレスを使用する場合は空白にし、そうでない場合は、クライアントがDNSにアクセスしてこの場所を解決できることを確認する。SSL証明書を使用する場合は、この名前と証明書名の両方が等しいことを確認してください。
ko_ko: 로그인 페이지를 리디렉션할 (이 컴퓨터의) 호스트 이름, 이 인터페이스 IP 주소를 사용하려면 비워 두어야 하며, 그렇지 않으면 클라이언트가 DNS에 액세스하여 이 위치를 확인할 수 있는지 확인합니다. SSL 인증서를 사용하는 경우 이 이름과 인증서 이름이 모두 같은지 확인하세요.

source: Hostname or address to resolve.
ja_jp: 解決するホスト名またはアドレス。
ko_ko: 확인할 호스트 이름 또는 주소입니다.

source: Hours
ja_jp: 時間
ko_ko: 시간

source: ICAP Settings
ja_jp: ICAPの設定
ko_ko: ICAP 설정

source: ICP port
ja_jp: ICPポート
ko_ko: ICP 포트

source: IP Address
ja_jp: IPアドレス
ko_ko: IP 주소

source: IP Address or Network with CIDR
ja_jp: IPアドレスまたはCIDR付きネットワーク
ko_ko: CIDR이 있는 IP 주소 또는 네트워크

source: IP address of DNS server to forward all requests.
ja_jp: すべてのリクエストを転送するDNSサーバーのIPアドレス。
ko_ko: 모든 요청을 전달할 DNS 서버의 IP 주소입니다.

source: IP address of the host, e.g. 192.168.100.100 or fd00:abcd::1
ja_jp: ホストのIPアドレス（例：192.168.100.100、fd00:abcd::1）。
ko_ko: 호스트의 IP 주소(예: 192.168.100.100 또는 fd00:abcd::1)

source: IP addresses of DynFi Manager instance.
ja_jp: DynFi ManagerインスタンスのIPアドレス。
ko_ko: DynFi 매니저 인스턴스의 IP 주소입니다.

source: IPS mode
ja_jp: IPSモード
ko_ko: IPS 모드

source: IPs of DynFi Manager
ja_jp: DynFi ManagerのIP
ko_ko: DynFi 매니저의 IP

source: IPv6 Address
ja_jp: IPv6アドレス
ko_ko: IPv6 주소

source: Idle timeout (minutes)
ja_jp: アイドルタイムアウト（分）
ko_ko: 유휴 시간 제한(분)

source: If Custom is specified. The detection engine tries to split out separate signatures into groups so that a packet is only inspected against signatures that can actually match. As in large rule set this would result in way too many groups and memory usage similar groups are merged together.
ja_jp: Customを指定した場合。検出エンジンは、パケットが実際に一致するシグネチャに対してのみ検査されるように、別々のシグネチャをグループに分割しようとします。大規模なルールセットでは、グループ数が多すぎてメモリ使用量が多くなるため、類似のグループは一緒に統合されます。
ko_ko: 사용자 지정이 지정된 경우. 탐지 엔진은 패킷이 실제로 일치할 수 있는 서명에 대해서만 검사되도록 별도의 서명을 그룹으로 분할하려고 시도합니다. 대규모 규칙 세트에서와 같이 이렇게 하면 그룹이 너무 많아지고 메모리 사용량이 비슷한 그룹이 병합됩니다.

source: If provided, all traffic will be transmitted over an HTTPS connection to protect against eavesdroppers.
ja_jp: 提供された場合、盗聴者から保護するために、すべてのトラフィックはHTTPS接続で送信されます。
ko_ko: 제공된 경우, 모든 트래픽은 도청으로부터 보호하기 위해 HTTPS 연결을 통해 전송됩니다.

source: If set (default), Squid will include a Via header in requests and replies as required by RFC2616.
ja_jp: 設定されている場合(デフォルト)、SquidはRFC2616で要求されているように、リクエストと返信にViaヘッダを含めます。
ko_ko: 설정(기본값)하면 Squid는 RFC2616에서 요구하는 대로 요청 및 응답에 Via 헤더를 포함합니다.

source: If the number of the available threads is less than number, the c-icap server starts a new child.
ja_jp: 利用可能なスレッド数がnumberに満たない場合、c-icapサーバは新しい子スレッドを開始します。
ko_ko: 사용 가능한 스레드 수가 수보다 적으면 c-icap 서버가 새 자식을 시작합니다.

source: If the number of the available threads is more than number then the c-icap server kills a child.
ja_jp: もし、利用可能なスレッドの数が数より多い場合、c-icapサーバーはチャイルドを殺害する。
ko_ko: 사용 가능한 스레드 수가 수보다 많으면 c-icap 서버가 자식을 죽입니다.

source: If this checkbox is checked, you can use an ICAP server to filter or replace content.
ja_jp: このチェックボックスをオンにすると、ICAPサーバーを使用してコンテンツをフィルタリングまたは置換することができます。
ko_ko: 이 확인란을 선택하면 ICAP 서버를 사용하여 콘텐츠를 필터링하거나 교체할 수 있습니다.

source: If this option is set, users can login on multiple machines at once. If disabled subsequent logins will cause machines previously logged in with the same username to be disconnected.
ja_jp: このオプションを設定すると、ユーザーは一度に複数のマシンでログインできます。無効にした場合、同じユーザー名でログインしたマシンは切断されます。
ko_ko: 이 옵션을 설정하면 사용자는 한 번에 여러 머신에 로그인할 수 있습니다. 이 옵션을 비활성화하면 이전에 동일한 사용자 아이디로 로그인한 머신의 연결이 끊어집니다.

source: If you enable this option, the client IP address will be sent to the ICAP server. This can be useful if you want to filter traffic based on IP addresses.
ja_jp: このオプションを有効にすると、クライアントIPアドレスがICAPサーバーに送信されます。これは、IPアドレスに基づいてトラフィックをフィルタリングしたい場合に有効です。
ko_ko: 이 옵션을 활성화하면 클라이언트 IP 주소가 ICAP 서버로 전송됩니다. 이 옵션은 IP 주소를 기준으로 트래픽을 필터링하려는 경우에 유용할 수 있습니다.

source: If you enable this option, the username of the client will be sent to the ICAP server. This can be useful if you want to filter traffic based on usernames. Authentication is required to use usernames.
ja_jp: このオプションを有効にすると、クライアントのユーザー名がICAPサーバーに送信されます。これは、ユーザー名に基づいてトラフィックをフィルタリングする場合に便利です。ユーザーネームを使用するには、認証が必要です。
ko_ko: 이 옵션을 활성화하면 클라이언트의 사용자 아이디가 ICAP 서버로 전송됩니다. 사용자 이름을 기준으로 트래픽을 필터링하려는 경우 유용할 수 있습니다. 사용자 이름을 사용하려면 인증이 필요합니다.

source: If you turn off this option, the original files will still be scanned, but without parsing individual messages/attachments.
ja_jp: このオプションをオフにした場合、元のファイルはスキャンされますが、個々のメッセージ/添付ファイルを解析することはありません。
ko_ko: 이 옵션을 끄면 원본 파일은 계속 스캔되지만 개별 메시지/첨부파일을 구문 분석하지 않습니다.

source: If you use previews, only a part of the data is sent to the ICAP server. Setting this option can improve the performance.
ja_jp: プレビューを使用する場合、データの一部のみがICAPサーバーに送信されます。このオプションを設定することで、パフォーマンスを向上させることができます。
ko_ko: 미리 보기를 사용하는 경우 데이터의 일부만 ICAP 서버로 전송됩니다. 이 옵션을 설정하면 성능이 향상될 수 있습니다.

source: Ignore SSL certificate validation (for self-signed certificates)
ja_jp: SSL証明書の検証を無視する（自己署名証明書の場合）
ko_ko: SSL 인증서 유효성 검사 무시(자체 서명 인증서의 경우)

source: Ignore hosts in access.log
ja_jp: access.logでホストを無視する
ko_ko: access.log에서 호스트 무시

source: Inactive Timeout
ja_jp: 非アクティブタイムアウト
ko_ko: 비활성 시간 초과

source: Inner-Tunnel LDAP
ja_jp: インナートンネル型LDAP
ko_ko: 내부 터널 LDAP

source: Insecure Domains
ja_jp: 安全でないドメイン
ko_ko: 안전하지 않은 도메인

source: Insert here the domain that will be allowed to use Google GSuite. All accounts that are not in this domain will be blocked to use it.
ja_jp: Google GSuiteの利用を許可するドメインをここに挿入します。 このドメインに属さないアカウントはすべて利用をブロックされます。
ko_ko: 여기에 Google GSuite를 사용할 수 있는 도메인을 입력합니다. 이 도메인에 없는 모든 계정은 사용이 차단됩니다.

source: Instance
ja_jp: インスタンス
ko_ko: 인스턴스

source: Interface 2
ja_jp: インターフェース2
ko_ko: 인터페이스 2

source: Interfaces bound to DynFi Manager.
ja_jp: DynFi Managerにバインドされているインターフェイスです。
ko_ko: DynFi 매니저에 바인딩된 인터페이스입니다.

source: Interfaces to capture.
ja_jp: インターフェイスを攻略する。
ko_ko: 캡처할 인터페이스.

source: Internal number used for this zone
ja_jp: このゾーンに使用される内部番号
ko_ko: 이 영역에 사용되는 내부 번호

source: Interval before dropping packets (in ms), leave empty for default
ja_jp: パケットをドロップするまでの間隔（単位：ms）、デフォルトでは空白にします。
ko_ko: 패킷을 삭제하기 전 간격(ms), 기본값은 비워둡니다.

source: Invert Port
ja_jp: インバートポート
ko_ko: 포트 반전

source: Invert Protocol
ja_jp: インバートプロトコル
ko_ko: 반전 프로토콜

source: Invert destination
ja_jp: インバートデスティネーション
ko_ko: 목적지 반전

source: Invert source
ja_jp: インバートソース
ko_ko: 소스 반전

source: Join Type
ja_jp: 参加タイプ
ko_ko: 조인 유형

source: Keepalive Interval
ja_jp: キープアライブインターバル
ko_ko: 킵얼라이브 간격

source: Last Hour
ja_jp: ラストアワー
ko_ko: 마지막 시간

source: Last updated
ja_jp: 最終更新
ko_ko: 마지막 업데이트

source: Last updated timestamp. This is the time the vendor created the lists.
ja_jp: 最終更新タイムスタンプ。これは、ベンダーがリストを作成した時間です。
ko_ko: 마지막으로 업데이트된 타임스탬프입니다. 공급업체가 목록을 생성한 시간입니다.

source: Let the Redis server listen on non-localhost interfaces.
ja_jp: Redisサーバーをlocalhost以外のインターフェイスでリッスンさせる。
ko_ko: Redis 서버가 로컬 호스트가 아닌 인터페이스에서 수신 대기하도록 합니다.

source: Levels
ja_jp: レベル
ko_ko: 레벨

source: License Key
ja_jp: ライセンスキー
ko_ko: 라이선스 키

source: License key for activating nProbe Pro.
ja_jp: nProbe Proをアクティベートするためのライセンスキーです。
ko_ko: nProbe Pro를 활성화하기 위한 라이선스 키입니다.

source: License key for activating ntopng Enterprise.
ja_jp: ntopng Enterpriseをアクティベートするためのライセンスキーです。
ko_ko: 엔탑엔지 엔터프라이즈를 활성화하기 위한 라이선스 키입니다.

source: Limits
ja_jp: リミッツ
ko_ko: 제한

source: List of IP addresses not to be sent via parent proxy.
ja_jp: 親プロキシ経由で送信しないIPアドレスのリスト。
ko_ko: 부모 프록시를 통해 전송할 수 없는 IP 주소 목록입니다.

source: List of addresses allowed to pass trough the tunnel adapter. Please use CIDR notation like 10.0.0.1/24.
ja_jp: トンネルアダプターの通過を許可するアドレスのリストです。10.0.0.1/24のようなCIDR表記を使用してください。
ko_ko: 터널 어댑터를 통과할 수 있는 주소 목록입니다. 10.0.0.1/24와 같은 CIDR 표기법을 사용하세요.

source: List of addresses to configure on the tunnel adapter. Please use CIDR notation like 10.0.0.1/24.
ja_jp: トンネルアダプターに設定するアドレスの一覧です。10.0.0.1/24のようなCIDR表記でお願いします。
ko_ko: 터널 어댑터에서 구성할 주소 목록입니다. 10.0.0.1/24와 같은 CIDR 표기법을 사용하세요.

source: List of authorized SSH keys.
ja_jp: 認証されたSSHキーのリスト。
ko_ko: 인증된 SSH 키 목록입니다.

source: List of domains from where blocklist will be downloaded.
ja_jp: ブロックリストのダウンロード元となるドメインのリスト。
ko_ko: 차단 목록을 다운로드할 도메인 목록입니다.

source: List of domains not to be sent via parent proxy.
ja_jp: 親プロキシ経由で送信しないドメインのリスト。
ko_ko: 상위 프록시를 통해 전송하지 않을 도메인 목록입니다.

source: List of domains to mark as insecure. DNSSEC chain of trust is ignored towards the domain name.
ja_jp: 安全でないとしてマークするドメインのリスト。ドメイン名に対してDNSSECの信頼の連鎖が無視されます。
ko_ko: 안전하지 않은 것으로 표시할 도메인 목록입니다. 도메인 이름에 대한 DNSSEC 신뢰 체인이 무시됩니다.

source: List of domains to mark as private. You only need this for some DNSBL lists which resolve to private addresses.
ja_jp: プライベートとしてマークするドメインのリスト。プライベートアドレスに解決する一部のDNSBLリストに対してのみ必要です。
ko_ko: 비공개로 표시할 도메인 목록입니다. 비공개 주소로 확인되는 일부 DNSBL 목록에만 필요합니다.

source: List of peers for this server.
ja_jp: このサーバーのピアのリスト。
ko_ko: 이 서버의 피어 목록입니다.

source: List with events. Leave it empty for all events.
ja_jp: イベントありでリストアップします。すべてのイベントの場合は空欄にしてください。
ko_ko: 이벤트가 있는 목록. 모든 이벤트에 대해 비워 둡니다.

source: Listen address
ja_jp: リッスンアドレス
ko_ko: 청취 주소

source: Listening interfaces
ja_jp: リスニングインターフェイス
ko_ko: 청취 인터페이스

source: Load the certificate and private key from the Windows Certificate System Store (Windows/OpenSSL Only).
ja_jp: Windowsの証明書システムストア（Windows/OpenSSLのみ）から、証明書と秘密鍵を読み込む。
ko_ko: Windows 인증서 시스템 스토어에서 인증서와 개인 키를 로드합니다(Windows/OpenSSL만 해당).

source: Local Cache Settings
ja_jp: ローカルキャッシュの設定
ko_ko: 로컬 캐시 설정

source: Local Description
ja_jp: 説明
ko_ko: 지역 설명

source: Local Description to help identify this network
ja_jp: このネットワークを識別するのに役立つローカルな説明
ko_ko: 이 네트워크를 식별하는 데 도움이 되는 로컬 설명

source: Local Domains
ja_jp: ローカルドメイン
ko_ko: 로컬 도메인

source: Local IPs
ja_jp: ローカルIP
ko_ko: 로컬 IP

source: Local Networks (IPS)
ja_jp: ローカルネットワーク（IPS）
ko_ko: 로컬 네트워크(IPS)

source: Location to fetch geoip address ranges from. Refer to the DynFi Firewall documentation for further details
ja_jp: ジオイップアドレスレンジを取得する場所。については、DynFi Firewallのドキュメントを参照してください。 詳細はこちら
ko_ko: 지오아이피 주소 범위를 가져올 위치입니다. 자세한 내용은 DynFi 방화벽 설명서를 참조하세요. 자세한 내용은

source: Log Authentication Bad Password
ja_jp: ログ認証の不正なパスワード
ko_ko: 로그 인증 오류 비밀번호

source: Log Authentication Good Password
ja_jp: ログ認証 グッドパスワード
ko_ko: 로그 인증 올바른 비밀번호

source: Log Authentication Request
ja_jp: ログ認証リクエスト
ko_ko: 로그 인증 요청

source: Log File
ja_jp: ログファイル
ko_ko: 로그 파일

source: Log Level
ja_jp: ログレベル
ko_ko: 로그 레벨

source: Log Level Verbosity
ja_jp: ログレベルの強弱
ko_ko: 로그 수준 상세도

source: Log Replies
ja_jp: ログ返信
ko_ko: 댓글

source: Log SNI information only
ja_jp: SNI情報のみをログに残す
ko_ko: SNI 정보만 기록

source: Log Transactions Slower Than (microsecond)
ja_jp: より遅いログトランザクション（マイクロ秒）
ko_ko: (마이크로초)보다 느린 로그 트랜잭션 수

source: Log package payload
ja_jp: ログパッケージペイロード
ko_ko: 로그 패키지 페이로드

source: Log to File or Syslog
ja_jp: ファイルまたはSyslogへのログ出力
ko_ko: 파일 또는 시스템 로그에 로그

source: Login-Time
ja_jp: ログイン時間
ko_ko: 로그인 시간

source: Logs password if it is correct.
ja_jp: パスワードが正しい場合、ログを記録します。
ko_ko: 비밀번호가 올바른 경우 로그에 기록합니다.

source: Logs password if it is rejected.
ja_jp: パスワードが拒否された場合、ログを記録する。
ko_ko: 비밀번호가 거부된 경우 로그에 기록합니다.

source: M/Monit Register Credentials
ja_jp: M/Monitレジスターのクレデンシャル
ko_ko: M/Monit 등록 자격 증명

source: M/Monit Timeout
ja_jp: M/Monitタイムアウト
ko_ko: M/Monit 시간 초과

source: M/Monit URL
ja_jp: M/MonitのURL

source: MAC Address
ja_jp: MACアドレス
ko_ko: MAC 주소

source: MX Host
ja_jp: MXホスト
ko_ko: MX 호스트

source: MX Priority
ja_jp: MXプライオリティ
ko_ko: MX 우선순위

source: Mail Server Address
ja_jp: メールサーバーアドレス
ko_ko: 메일 서버 주소

source: Mail Server Password
ja_jp: メールサーバーのパスワード
ko_ko: 메일 서버 비밀번호

source: Mail Server Port
ja_jp: メールサーバーポート
ko_ko: 메일 서버 포트

source: Mail Server SSL Connection
ja_jp: メールサーバーSSL接続
ko_ko: 메일 서버 SSL 연결

source: Mail Server Username
ja_jp: メールサーバーのユーザー名
ko_ko: 메일 서버 사용자 이름

source: Mail format
ja_jp: メールフォーマット
ko_ko: 메일 형식

source: Make sure the script is executable by the Monit service.
ja_jp: スクリプトがMonitのサービスで実行可能であることを確認します。
ko_ko: 스크립트가 모니터 서비스에서 실행 가능한지 확인합니다.

source: Mark encrypted archives as viruses (Encrypted.Zip, Encrypted.RAR).
ja_jp: 暗号化されたアーカイブをウイルスとしてマークする（Encrypted.Zip、Encrypted.RAR）。
ko_ko: 암호화된 아카이브를 바이러스로 표시합니다(Encrypted.Zip, Encrypted.RAR).

source: Mask
ja_jp: マスク
ko_ko: 마스크

source: Match
ja_jp: マッチ
ko_ko: 경기

source: Match Type
ja_jp: マッチタイプ
ko_ko: 경기 유형

source: Match against one or multiple DSCP values.
ja_jp: 1つまたは複数のDSCP値に対してマッチングする。
ko_ko: 하나 또는 여러 DSCP 값과 일치합니다.

source: Matches
ja_jp: マッチ
ko_ko: 매치

source: Max Daily Session
ja_jp: マックスデイリーセッション
ko_ko: 일일 최대 세션

source: Max Packet Length
ja_jp: 最大パケット長
ko_ko: 최대 패킷 길이

source: Max directory recursion
ja_jp: 最大ディレクトリ再帰性
ko_ko: 최대 디렉토리 재귀

source: Max file size
ja_jp: 最大ファイルサイズ
ko_ko: 최대 파일 크기

source: Max files
ja_jp: 最大ファイル数
ko_ko: 최대 파일 수

source: Max keepalive requests
ja_jp: 最大キープアライブ要求数
ko_ko: 최대 킵얼라이브 요청

source: Max keepalive timeout
ja_jp: 最大キープアライブタイムアウト
ko_ko: 최대 킵얼라이브 타임아웃

source: Max object size
ja_jp: 最大オブジェクトサイズ
ko_ko: 최대 개체 크기

source: Max recursion
ja_jp: 最大再帰性
ko_ko: 최대 재귀

source: Max requests per child
ja_jp: お子様1人につき1回まで
ko_ko: 자녀당 최대 요청 수

source: Max scan size
ja_jp: 最大スキャンサイズ
ko_ko: 최대 스캔 크기

source: Max servers
ja_jp: 最大サーバー数
ko_ko: 최대 서버 수

source: Max spare threads
ja_jp: 最大予備ネジ数
ko_ko: 최대 예비 스레드

source: Maximum Clients
ja_jp: 最大顧客数
ko_ko: 최대 클라이언트 수

source: Maximum Length
ja_jp: 最大長
ko_ko: 최대 길이

source: Maximum Memory
ja_jp: 最大メモリ
ko_ko: 최대 메모리

source: Maximum Memory Policy
ja_jp: 最大メモリポリシー
ko_ko: 최대 메모리 정책

source: Maximum Memory Samples
ja_jp: 最大メモリサンプル数
ko_ko: 최대 메모리 샘플

source: Maximum depth directories are scanned at.
ja_jp: ディレクトリをスキャンする深さは最大です。
ko_ko: 최대 깊이 디렉터리가 스캔됩니다.

source: Maximum download size (kB)
ja_jp: 最大ダウンロードサイズ(kB)
ko_ko: 최대 다운로드 크기(kB)

source: Maximum number of queued items
ja_jp: キューイングされたアイテムの最大数
ko_ko: 대기열에 추가된 최대 항목 수

source: Maximum number of queued items (including those being processed by MaxThreads threads). It is recommended to have this value at least twice MaxThreads if possible.
ja_jp: キューに入れられたアイテムの最大数（MaxThreadsスレッドによって処理されているものを含む）。可能であれば、この値を少なくともMaxThreadsの2倍にすることが推奨されます。
ko_ko: 대기 중인 최대 항목 수(MaxThreads 스레드에서 처리 중인 항목 포함)입니다. 이 값은 가능하면 MaxThreads의 두 배 이상으로 설정하는 것이 좋습니다.

source: Maximum number of threads running
ja_jp: 実行中の最大スレッド数
ko_ko: 실행 중인 최대 스레드 수

source: Maximum number of threads running at the same time.
ja_jp: 同時に動作するスレッドの最大数。
ko_ko: 동시에 실행되는 최대 스레드 수입니다.

source: Maximum object size (MB)
ja_jp: 最大オブジェクトサイズ（MB）
ko_ko: 최대 개체 크기(MB)

source: Maximum object size in memory (KB)
ja_jp: メモリ上の最大オブジェクトサイズ（KB）
ko_ko: 메모리 내 최대 개체 크기(KB)

source: Maximum upload size (kB)
ja_jp: 最大アップロードサイズ（kB）
ko_ko: 최대 업로드 크기(kB)

source: Memory Cache size in Megabytes
ja_jp: メモリーキャッシュサイズ（メガバイト
ko_ko: 메모리 캐시 크기(메가바이트)

source: Memory cache mode
ja_jp: メモリーキャッシュモード
ko_ko: 메모리 캐시 모드

source: Message
ja_jp: メッセージ
ko_ko: 메시지

source: Mikrotik VLAN Type
ja_jp: Mikrotik VLANタイプ
ko_ko: 마이크로틱 VLAN 유형

source: Min spare threads
ja_jp: 最小予備ネジ
ko_ko: 최소 예비 스레드

source: Minimum acceptable persistent queue delay (in ms), leave empty for default
ja_jp: 許容可能な持続的キュー遅延の最小値（単位：ミリ秒）、デフォルトでは空白のまま
ko_ko: 허용 가능한 최소 영구 대기열 지연(ms), 기본값은 비워둡니다.

source: Monit HTTPD Access List
ja_jp: Monit HTTPDアクセスリスト
ko_ko: HTTPD 액세스 목록 모니터링

source: Monit HTTPD Port
ja_jp: HTTPD ポートを監視する
ko_ko: HTTPD 포트 모니터링

source: Months
ja_jp: 月
ko_ko: 개월

source: Multicast group
ja_jp: マルチキャストグループ
ko_ko: 멀티캐스트 그룹

source: MySQL Database
ja_jp: MySQLデータベース
ko_ko: MySQL 데이터베이스

source: MySQL Password
ja_jp: MySQLパスワード
ko_ko: MySQL 비밀번호

source: MySQL Port
ja_jp: MySQLポート
ko_ko: MySQL 포트

source: MySQL Server
ja_jp: MySQLサーバー
ko_ko: MySQL 서버

source: MySQL User
ja_jp: MySQLユーザー
ko_ko: MySQL 사용자

source: Name of the host, without the domain part. Use "*" to create a wildcard entry.
ja_jp: ホストの名前（ドメイン部分を除く）。ワイルドカードのエントリーを作成する場合は、"*"を使用します。
ko_ko: 도메인 부분을 제외한 호스트 이름입니다. 와일드카드 항목을 만들려면 "*"를 사용합니다.

source: Negate
ja_jp: ネゲート
ko_ko: 부정

source: Negate this match. For example you can match if a host is not inside a network.
ja_jp: このマッチングを否定する。例えば、ホストがネットワーク内にない場合にマッチさせることができます。
ko_ko: 이 일치를 무효화합니다. 예를 들어 호스트가 네트워크 내에 있지 않은 경우 일치시킬 수 있습니다.

source: Nested archives are scanned recursively, e.g. if a Zip archive contains a RAR file, all files within it will also be scanned.
ja_jp: 例えば、ZipアーカイブがRARファイルを含んでいる場合、その中のすべてのファイルもスキャンされます。
ko_ko: 중첩된 아카이브는 재귀적으로 스캔됩니다(예: Zip 아카이브에 RAR 파일이 포함된 경우, 그 안에 있는 모든 파일도 스캔됩니다).

source: Netmask
ja_jp: ネットマスク
ko_ko: 넷마스크

source: Network Address
ja_jp: ネットワークアドレス
ko_ko: 네트워크 주소

source: Network ID
ja_jp: ネットワークID
ko_ko: 네트워크 ID

source: Network address that the c-icap server uses to listen to requests.
ja_jp: c-icapサーバーがリクエストを聞くために使用するネットワークアドレスです。
ko_ko: c-icap 서버가 요청을 수신하는 데 사용하는 네트워크 주소입니다.

source: Networks to interpret as local
ja_jp: ローカルと解釈するネットワーク
ko_ko: 로컬로 해석할 네트워크

source: New action
ja_jp: ニューアクション
ko_ko: 새로운 작업

source: Not on
ja_jp: にはありません。
ko_ko: 켜져 있지 않음

source: Number of files to be scanned within an archive, a document, or any other container file.
ja_jp: アーカイブ、ドキュメント、その他のコンテナファイル内でスキャンするファイルの数。
ko_ko: 아카이브, 문서 또는 기타 컨테이너 파일 내에서 스캔할 파일 수입니다.

source: Number of first-level subdirectories
ja_jp: 第1階層サブディレクトリの数
ko_ko: 첫 번째 수준 하위 디렉터리 수

source: Number of logs to keep.
ja_jp: 保存するログの数。
ko_ko: 보관할 로그 수입니다.

source: Number of second-level subdirectories
ja_jp: 第2階層サブディレクトリの数
ko_ko: 두 번째 수준 하위 디렉터리 수

source: OLE2 block macros
ja_jp: OLE2ブロックマクロ
ko_ko: OLE2 블록 매크로

source: Offer extended data to the login template before authentication (mac addresses for upstream use).
ja_jp: 認証前のログインテンプレートに拡張データを提供する（上流で使用するmacアドレス）。
ko_ko: 인증 전에 로그인 템플릿에 확장 데이터를 제공하세요(업스트림용 맥 주소).

source: On system boot wait before Monit starts checking services.
ja_jp: システム起動時に、Monitがサービスのチェックを開始する前に待機します。
ko_ko: 시스템 부팅 시 Monit이 서비스 검사를 시작하기 전에 대기합니다.

source: Only if the object is bigger than size then the percentage of data which defined by SendPercentData sent by the c-icap server before receiving the complete body of request.
ja_jp: オブジェクトがサイズより大きい場合のみ、リクエストの完全なボディを受信する前に、SendPercentDataで定義されたデータの割合がc-icapサーバによって送信されます。
ko_ko: 객체가 크기보다 큰 경우에만 전체 요청 본문을 수신하기 전에 c-icap 서버가 전송한 SendPercentData에 정의된 데이터의 백분율입니다.

source: Operator
ja_jp: オペレーター
ko_ko: 연산자

source: Optional DNS server address.
ja_jp: オプションのDNSサーバーのアドレスです。
ko_ko: 선택적 DNS 서버 주소.

source: Optionally define a (list of) service(s) which are required before monitoring this one, if any of the dependencies are either stopped or unmonitored this service will stop/unmonitor too.
ja_jp: オプションで、このサービスを監視する前に必要なサービス（のリスト）を定義します。依存関係のいずれかが停止または監視されていない場合、このサービスも停止/監視されます。
ko_ko: 선택적으로 이 서비스를 모니터링하기 전에 필요한 서비스(목록)를 정의하면 종속성 중 하나라도 중지되거나 모니터링되지 않으면 이 서비스도 중지/모니터링되지 않습니다.
